Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Маяка Ихара) Басқаша айтқанда, Фуку-чанның айтқысы келетіні осы.
Қалыпқа жаңа ғана салынып, қатайту үшін салқындатылған шоколад...
Қолмен жасалған болуы керек
Сондықтан сіз оны қабылдай алмаймын дейсіз.
Қарапайым тілмен айтқанда.
Сонымен...
(Маяка) Түсінемін! (Сатоши) Уау!
Егер Фуку-чан ұнаса
Есте сақта
Келесі жылы Фуку-чанның көңілінен шығатын шедевр жасаңыз.
Мен сенің бетінен ұрамын.
Босап шыққан адам –…
Иә!
Ақыр соңында, какао бұршақтарынан шоколад жасауға болады...
Бұл мүмкін емес
Солай сияқты.
Бірақ мен бас тартпаймын
Қолдан жасалған ең жақсы шоколадты жасасаңыз болғаны.
Сонда да Фуку-чан шағымданғанда...
Мен сені бір жерге қамап, бұл кітапты саған мұқият оқып беремін.
Егер бұл жұмыс істемесе, мен шоколадты аузыңа тығып жіберемін.
Маяка-сан, мен сені қолдаймын.
Иә?
Әй, қойшы енді.
Егер мен көмектесе алатын бірдеңе болса, маған хабарлаңыз.
Дұрыс, Чи-чан
Кондитерлік дүкендерде қолданылатын ингредиенттерді қайда сататынын білесіз бе?
Бұл дұрыс.
Базардың жанында
Кәсіби мамандарға арналған ингредиенттерді сататын дүкен болды.
Саған айналаны көрсетейін бе?
(Маяка) Шынымен бе? иә
Иә, иә!
Бұл туралы, Фуку-чан
Бұл құпия.
Бар болу Ол ұмытылды ма?
Жарайды, маған айналаны көрсет.
(Маяка) О, Ореки (Хоутару) Иә?
Оны да айтпа.
Ах...
Мүлдем
Мен оны айтпаймын
(Хоутару) Маған қарауды доғарғаныңызды қалаймын.
Рахмет
Сатоши жоқ Нана
Сәлем Хоутару
Сіз дәл керек жерден өттіңіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Біраз уақыттан кейінгі алғашқы матч
Иә
Үйге асығуға себеп жоқ па?
Бұл орта мектептен бері.
Мен де
Мен Viper 2-мен барамын. Хоутару - Райден, солай ма?
Бұл сіз пайдалана алатын жалғыз нұсқа
(Хоутару) Мен сені жай ғана қашасың деп ойладым.
Сатоси осылай күресті ме?
Жоқ, анық емес.
Орта мектепте Сатосидің жалғыз мақсаты жеңіске жету болды.
​​Жеңіске жету үшін бәрін жасаймын.
Жеңілсем, өкінішімді жасырмаймын
Ол сондай-ақ жеңіліске өте құлықсыз болды.
Орындарды ауыстырып, әрекетті қайталаңыз
Сіз оны қосуды жоспарлап отырсыз ба?
Ах...
(Сатоши) О, жоқ (Хоутару) Ах.
Бұл жақсы жекпе-жек болды.
Таяқшаның анық өңделуі керемет, Хутару.
О
Эй
Соңында неге өзіңізді кіруге мәжбүрледіңіз?
Роботтарға келетін болсақ, қоян-қолтық ұрыс романтикалық.
Сіз солай ойламайсыз ба?
Иә, бұл қазір Сатоси.
Орта мектептен бері жағдай өзгерді.
Хмм.
Ууууууу қазірдің өзінде
Мен қазір қобалжысам, не істеуім керек?
Оны қабылдайтыныңызға сенімдімін.
Мен солай деп үміттенемін.
Айтпақшы, менің атым Чи-чан.
Сізге ұнайтын адам жоқ па?
Иә?
Мен...
Хаа
Фууа Каии
Иә?
1 шоколад кәдесый ретінде
Нори Орекиден, дірілдеген қайғымен
Қайырлы таң, Ореки-сан.
Қайырлы таң
Ойланып қарасақ, Ихараның шоколадына не болды?
Дайын
Бірақ бұл өте қиын болды.
Түрлі шоколадтардың дәмін татыңыз
Менің ойымша, бұл тез арада жеп қойды.
О, бұл сұмдық, Ореки-сан.
Нашар
Бірақ соның арқасында шедевр аяқталды.
Оған жүрегіңді салдым дегенің осы ма?
Бұл тамаша.
Шоколадпен не істейміз?
Бұл...
Майка-сан, мен жай ғана Манга зерттеу тобынан шыға алмай жатқан сияқтымын.
Сондықтан мен оны клуб бөлмесінде сақтаймын.
Кешіріңіз
Хмм.
Менің ойымша, бұл Сатоши риза болатын өндіріс.
Ах
Ореки мырза...
Бүгін Валентин күні...
Менің үйімде мен шынымен жақын адамдар...
Жыл соңындағы сыйлықтар және жыл ортасындағы сыйлықтар -
Мен оны жібермеуге шешім қабылдадым.
Сонымен Валентин күні...
Мен оларға мүлде қызықпаймын—
Сен қалай ойлайсың?
Бүгін қар жауады
Өтірік айтасыз ба? Мен қолшатырымды ұмытып қалдым
Мен кешігіп барамын (Хоутару) Ах, ах...
Біз барамыз ба?
Ах, а...
Хаа
Хоутару
Қазір клуб бөлмесіне барасыз ба?
(Хоутару) Жоқ, қар тоқтағанша немесе қар жауа бастағанша кітапханада күтемін.
Клуб бөлмесінде суық.
Сіз клуб бөлмесіндесіз бе?
А, бұл дұрыс.
Иә?
Ихара Манкенге келе алмайтын сияқты.
Құлағың тез, Читанда-сан.
Сонда мен осында қаламын
Сатоси
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Нақты не?
(есіктің ашылған дыбысы)
​​О?
Ах!
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Ореки мырза
О, Читанда
Сіз Фукубе мырзаны білесіз бе?
Келмедіңіз бе?
Иә, бірдеңе болған шығар.
(Хоутару) Мен сізбен шамамен 30 минут бұрын кездестім, бірақ сіз клуб бөлмесіне бара жатқаныңызды айттыңыз.
Түсіндім, тағы біраз күтемін.
Фукубе мырза, сіз кешігіп қалдыңыз.
Ореки мырза!
Күте тұрыңыз! Бұл қиын
Қар тоқтады, мен үйге бет алмақпын.
Кешіріңіз, ертең жасаңыз.
Эй
Кешіріңіз, бірақ мені тыңдаңыз.
Бұл менің кінәм болды.
Мен абайсызда бөлмеден шығамын.
Маяка-санды аяймын...
(Хоутару) Сатоши (Сатоши) А?
Не болды?
Жоқ, бұл...
Шоколад...
Маяка-санның шоколадтары ұрланған.
Саған қонақүй тауып беремін.
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Жарайды, мен саған көмектесемін.
Ах (Сатоши) иә?
Иә
(Хоутару) Мен де шоколадымның ұрланғанын білдім. Ибара оны көргісі келмейді.
Өйткені, мен қорқынышты ұнатпаймын.
О, Ореки-сан
4-қабатқа шығатын батыс баспалдақ қазір пайдалануға жарамсыз сияқты.
Хмм.
Шығыс баспалдағынан барайық
Ах, кешіріңіз.
Бұл көлденең ме?
(Хоутару) Бұл бұрмаланған трапеция ма?
Сіз оны тым төмен түсірдіңіз.
Иә, хмм
Бұл не?
Бұл жерде қалдырылды.
Мөлдір винил орамасы бар
Жүрек тәрізді, шамамен осы өлшемде.
Бұл өте үлкен.
Мен Фукубе мырзаны іздегенше осында болды.
Сіз клуб бөлмесіне қашан оралдыңыз?
Сағат 5-тен кейін болды.
Шамамен 15 минут
Есікті құлыптау қиындығына өкіндім.
Читанда-санға онша уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен кешіккенім үшін әлдеқайда нашармын.
Бұл туралы Ихара ше?
Барлық саусақтарды жинап, Сукунаға ұсыну керек пе… солай ма?
Бұл жай ғана Хикью болуы мүмкін, бірақ...
Мен мұны жасамас бұрын мүмкіндігінше іздеуді жоспарлап отырмын.
Бұл бөлмеде болған жоқ.
Иә, Фукубе мырза екеуміз клуб бөлмесі мен мектеп ғимаратын ақтардық.
Сатоси де?
(Сатоши) Біз сол жерде баспалдақта кездестік, сондықтан екеуміз де клуб бөлмесіне келдік.
Мен көремін.
Ойланып қарасаңыз, ол агент мұнда қанша уақыт болды?
​​Агент?
Бұл көзілдірік.
Ол құрылыс бөлімінен.
Егер есімде дұрыс болса, Фукубе мырзаны іздеуге барғанымда...
Мен плакаттарды таратып жүрдім.
Бұл ыңғайлы.
Егер агент бұрыннан сол жерде болса...
Келіп-кеткенді есіңе түсіретін шығарсың.
Көремін (Сатоши) Күтіңіз.
Оның кінәлі болуы мүмкін бе?
Мүмкін емес.
Ұрлықтан кейін
Плакаттарды алаңсыз іліп қоятын кінәлі...
Олардың бұл жерде болуы мүмкін емес.
Мен сенімдімін
Осы жерден өткен адам?
Иә
Менің есімде, барлығы үш адам болды.
3 адам
Ол қандай... қандай адам еді? (Хоутару/Сатоши) Иә?
Онда ерекше ештеңе болған жоқ...
1 адам
2 адам
Жалпы білім беру бөлімінің Шинсоу
Иә
(Хоутару) Бұл қылмыскер әлі төртінші қабатта дегенді білдіре ме?
Сатоси: 4-қабатта қандай клубтарға қатысасыз?
Классикалық клуб, Жеңіл музыка клубы, Астрономия клубы және Шисокен.
Бірақ менің ойымша, үйге әлі бармағандар біз және астрономия клубы.
...Бірақ бұл сирек.
Хутару соншалықты ынталы.
Тағы да қар жауа ма?
Иә, мені жалғыз қалдыр.
Енді оны қайтаруға болады.
Бірақ неге мұны істеп жатырсың?
Мәселе осында.
Әзірге мүмкіндіктерді іздеп көрейік.
(тықылдаған дыбыс)
Yes
Иә? Классика клубы?
Шоколадты қайтарыңыз.
(Сатоши) Эх (Хоутару) Жақсы.
Мен ағадан сұрайын дегенім бар.
Хмм, не?
Ал...
(Хоутару) Шындығында, Валентиннің шоколадтары клуб бөлмесінен ұрланған...
Мен сол куәгерді іздеп жүрмін.
Шоколад? Мен махаббат ұры емеспін
Хахаха хахаха
4:45-тен 5:00 шамасында
Оны ешкім көрмеді ме?
Хмм, біз қатты қуандық.
Дегенмен уақыты есімде жоқ
Накаяма мен Йошивара болмады. Қызық, Ода да болды ма?
5 адамның 3-і?
Үйге қайтуға дайындалу үшін біреу кетті ме?
Мен ол жерде болған жоқпын.
Ода мырза ол әйел ме?
Бұл Накаяма
Мен саған айтамын, детектив.
Ешкім шоколад әкелген жоқ.
«Қарғыс атқан тұқымдар» — Фүшигуроны дәл осылар тиген болар
Мен осында болғанда, шоколад тәрізді бірдеңе...
Сіз оған көз жеткіздіңіз бе?
(Ода) Сенпай, мұндай мұңды сөздерді айтпайсың ба?
Оны көргеніңізді айтыңыз
(Накаяма) Бұл байланыссыз сияқты (Клуб мүшесі)
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Өйткені
Тек осыны сұрағыңыз келеді ме?
Рахмет, Сенпай, дөрекі болғаным үшін кешірім сұраймын.
Дегенмен, бұл жақсы.
(Савакигучи) Жарайды, түйіндеме, түйіндеме (Ода) Кеш болды, Сенпай.
Савакигучи мырза ашуланды.
Әрине, білемін.
Бірақ Маяка-санның шоколадын қайтаруым керек.
Хоутару
Әйтеуір, сыныпқа қайтайық.
Мен тезірек қоныстанғым келеді.
(Хоутару) 4-қабатқа шығудың сол баспалдақтан басқа жолы бар ма?
Шынайы ойлау-
Бұл балауыздан жасалған баспалдақ па?
Бірақ мен оны пайдаланғаннан кейін ол жерде болмады.
Мен көремін.
Ойланып қарасам, әйелдер дәретханасын іздедіңіз бе?
Мен қарап көрейін
Сіз шынымен оны дәретханада деп ойлайсыз ба?
Бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Миллионнан бір...
(Хоутару) Сатоши (Сатоши) Уф
Менде өрескел ой бар
Аздап үндеме.
Леви… бұл сенің кінәң.
Жоқ
Сонда бір ғана мүмкіндік бар.
Ах
(Маяка) Иә? Ха
Неге бәрі осында?
Ум, Майка-сан
Деса
Қалай болды? менің шоколадым
Сіз кенеттен келе жатырсыз ба?
(Хоутару) Ихара... Кешіріңіз, Майка-сан.
Мен есікті құлыптамай сыныптан шыққан кезде...
Менің шоколадтарым ұрланды.
Кешіріңіз
Ммм, түсіндім.
Ол ұрланған ба?
Ах
Майка-сан Мен
Бұл бетті жасама
Чи-чан үшін кешірім сұрайтын ештеңе жоқ.
Бірақ бұл аздап қиын.
Мен бүгін үйге барамын, Чи-чан, бұл үшін уайымдама.
Кетіңіз
Сіз не істемексіз?
Тіпті кейбір күшті әдістерді қолдансам да...
Шоколад іздеңіз
Әйтпесе...
Менде ертең Маяка-санға сәйкес келетін бет жоқ.
Бұл сенің кінәң емес
Мен өзімді кешіре алмаймын.
Маяка-сан...
Мен бүгін өзімді бақытты сезінуім керек еді...
Ах...
Мен бұл сезімді түсіндім деп айта алмаймын.
Мен сен сияқты сезімтал емеспін.
Бірақ мұны маған қалдырыңыз. Менің ойланатын нәрсем бар.
Бірақ мен сенсіз мұны істей алмаймын.
Сіздің ойыңыз бар ма?
О
Бұл астрономия клубындағы Накаяма.
Ах!
(Хоутару) Ихараның шоколадтары өте үлкен.
Сонда оны мектеп формасымен жасыра алмайсың.
Ішіне жасырсаң да, қозғалыс табиғи емес болады.
Бірақ сіз мұны матрос костюмімен жасай аласыз.
Аяғыңа байлап қойсаң, белдемше жасырады.
Мен бүгін Сатошиге Ихараның шоколадын беремін.
Бұл жерді маған қалдыр, сонда сен үйіңе тыныш бара аласың.
Түсінікті
Мен Ореки мырзаға сенемін
Үйге барасыз ба?
Бұл дұрыс.
Сатоси
Сол әмиянды маған қарызға бер
Мен саған Ихараның шоколадын беремін.
Енді мен Читандаға берген уәдемді орындадым.
Сатоши Ихараның шоколадын ұрлаған.
Керемет, Хутару
Шоколадтардың ұрланғанын естігенде
Мен Сатоси осындай нәрсені жасайтын жалғыз адам деп ойладым.
Агент маған хабарласқанда көзім жетті.
Сатоси: «Сіз оны тым төмен түсірдіңіз», - деді.
Оң жағын төмен түсірген дұрыс деп алдын ала айтпасаң...
Мен мұндай жауап бермес едім.
Мүмкін Сатоси...
3-қабаттағы ерлер дәретханасына тығылып, Читанаға жол беріңіз.
Шоколадты адамсыз клуб бөлмесінде жинаңыз
Бірақ бұл таңқаларлықтай үлкен болды.
Бұл менің жіпті сөмкеме сыймайды және клуб бөлмесінде дұрыс өлшемдегі сөмкелер жоқ.
Тек оны алып қашып кетіңіз. Егер сіз Читандаға тап болсаңыз, сіз шығып кетесіз.
Егер солай болса, Сатоши әрекеттері болды
Ол затты талқандағанда тартынбадың ба?
Енді мен қарызымды өтедім.
Қарыз алу керек пе?
Өткен сәуір
Мен Читандадан қашу үшін Джорогумо қауымдастығы туралы әңгіме құрастырдым.
А, бұл да болды.
Бірақ бұл ешкімге зиян тигізбеді.
Хутарудан басқа...
Менің ойымша, сіз маған кем дегенде түсініктеме бере аласыз.
Егер мен саған әзілдеп жатқанымды айтсам ше?
Саған айтсам ше?
Менің Читанда мен Ихараға жұдырықтасудан басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Мен ұрғанды ​​ұнатпаймын.
Мен мұны айтуды жек көремін, бірақ...
Мен мұны айтпасам, жақсы емес деп ойлаймын.
Хаа
Хутару мені таңдаулы адам деп ойлай ма?
Менің ойымша, ол әуесқой.
Бұл түсінбеушілік.
Мұндай адамдар
Өзіңді бір нәрсеге арна, сол салада...
Мен ешкімге жеңілгім келмейді
Сіз басқашасыз ба?
Қауіп-қатерлерге байланысты әуе саяхатынан бас тартып—
Мен гуру бола алмаймын.
Бірақ дәлірек айтсам, мен...
Мен болуды тоқтаттым
Хутару да ойын орталығында
Сіз жайсыздықты сезінген сияқтысыз.
Жеңіске мән бермедім
О
(Сатоши) Бұрын мен жеңіске жету үшін жеңгім келді және көп нәрсеге ерекше көңіл бөлетінмін.
Бұл қызықсыз болды.
Сонша жеңгіңіз келсе де, жеңсеңіз де...
Бұл қызықсыз, сондықтан сіз одан құтыла алмайсыз, солай емес пе?
Жеңіске жетудің қызықты тәсілі болса ғана қызық.
...Сосын бір күні мен одан шаршадым.
Маған мән бермейтін нәрселерге мән бере бастадым.
Осыдан кейін бұл өте қызықты болды.
Әр күн бақытты
Бірақ бір мәселе болды.
Бұл Майка.
Маяка жақсы, шынымен жақсы
Оған ұқсайтын бала жоқ.
Маяка менің онымен болғанымды қалайды.
Бұл түс сияқты
Егер
Бірақ солай
Мен Маякамын...
Бұл туралы ерекше айту дұрыс па?
Иә...
(Сатоши) Мен міндетті түрде Майакамен бірге болғым келеді.
Бірақ мен оған ілінгім келмейді.
Мұның бәрі менің өзімшілдігім. Маяканың сезімі мені қызықтырмайды.
Бұл тым өзімшілдік деп ойламайсыз ба?
Маяканы елеусіз қалдырғым келмейді.
Ал егер сіз қазіргі жеңілдігіңізден бас тартып, Маяканы қабылдасаңыз...
Мен бұрынғы күйіме оралуым мүмкін.
Мен мұны қорқынышты деп санаймын.
Сол себепті қабылдамады ма?
Иә, және биыл.
Бірақ менде әлі жауап жоқ.
Сіз қабылдай алмайтын шоколадтарды қалай қабылдамауға болады...
Менде бар болғаны осы болды
Бірақ сіз Читанды ренжіттіңіз.
Бұл Хутару сияқты жақсы болмайды.
Маяка екеуміздің қате есептеуіміз Читанда-сан болды.
Маяка-сан, күте тұрыңыз.
Чи-чан
Анно (Маяка) Кешіріңіз Чи Чан
Менің шоколадтарымды кім ұрлағанын білесіз бе?
Иә?
Негізі, өткен жылы Валентин күнінен кейін...
Мен Фуку-чанның жауабы шыққанша күтемін дедім.
Бүгін емтихан күні болды.
Сонымен, шоколад туралы ...
Менің ойымша, Фуку-чан бар шығар.
Ойластарыммен бірге—
Ақырында мен Чи Чанды алдағандай болдым.
Мен шынымен кешірім сұраймын
Жарайды.
Дүрбелеңді күшейткен мен сияқтымын.
Одан кейін Ореки мырза...
Астрономия клубы оның ұрланғанын айтты.
(Маяка) Менің ойымша, ол Фуку-чанды қорғау үшін өтірік айтты.
Солай ма?
Бірақ, Фукубе мырза, оны ұрланғандай ету өте қорқынышты.
(Маяка) Сіз шынымен солай ойлайсыз ба? Бұл дұрыс
Шынымен тітіркендіргіш
Бірақ мен Фуку-чанды әлі де жақсы көретін және ең ренжітетін адаммын.
Жарайды, Чи Чан, қазір торт жейік.
Иә
Келіңіздер, Хутару
Менің айтайын дегенім осы ғана.
Біз не істеуіміз керек?
(Дио) ДжоДжо — мен сен сол кедейлер ауданынан аман-есен ораласың деп ойламаған едім.
Енді Читанда мұны істей алмайды.
Бұл мүмкін емес. Соққы алған дұрыс.
Сонымен, жауапқа үміт бар ма?
Жауабын жақын арада аламыз деп ойлаймын.
Мен көремін.
Ах
Сіз жақсы болмасаңыз да, тым ебедейсіз.
Эххе
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мен сіз туралы ештеңе түсінбедім деп айту керек сияқты.
Мен айта алмаймын.
(Хоутару) А, мен шоколадты Сатошиге аман-есен бердім.
Мен көремін. Мен жеңілдеп қалдым.
Жарайды, көп уайымдамаңыз.
Ореки мырза
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Ах
О
Хаа
Сәлем!
Саған айтар сөзім бар.
Ащы…
♪~
~♪
Келесі жолы "Хинаны айналып өту"
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory